Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 9=
(Chaohuang-Akademie)
Yunlin,
Du trittst dem Harem bei?
Ich traf Seine Majestät
im Pavillon am Seeufer.
Er hat bereits
erließ ein Edikt, das mich zur
Edlen Gemahlin Yun ernannte.
Auf keinen Fall.
Dieser Mann hat meinen Vater ermordet
und verursachte den Tod meiner Mutter.
Er machte uns zu obdachlosen Ausgestoßenen.
Es ist zu gefährlich.
Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.
Yu.
Er hat den Thron bestiegen
aber vernachlässigt immer wieder
Staatsangelegenheiten
Kanzler Huo die Verfolgung ermöglichen
loyale Minister.
Er ist kein wahrer Herrscher.
Kanzler Huo
möchte
den kindlichen Vierten Prinzen
der Marionettenkaiser.
Wenn wir sie nicht aufhalten,
dem Chen-Staat gegenüber
nur Ruin.
Wenn ich selbst ins Getümmel trete,
Ich könnte
Dem Schicksal trotzen.
Yunlin, sag nichts mehr.
Du hast mich einmal gefragt
der Sinn des Lebens.
Hier ist die Antwort.
Du gehörst dem Chen-Blut an.
Du bist der zukünftige Herrscher.
Du musst für die Menschen leben
und dem Chen-Staat.
Ich werde auch für dich leben.
Yunlin.
Ich werde es nicht vergessen
was du für mich getan hast.
Der Staat gehört der Familie Chen
Und du, Yunlin.
Ich bin gekommen, um
die Edle Gemahlin Yun in den Palast zu geleiten.
Ich, Xie Fei,
sind gekommen, um die Edle Gemahlin Yun zu eskortieren
in den Palast.
Sie dürfen gehen.
Eure Majestät.
Zeit für Ihre Medizin.
Warum ist es so still?
Wo sind denn alle?
Ich habe sie entlassen
damit ich Ihnen persönlich dienen kann.
(Neunter Lord, Chen Ye)
Wie fleißig von Ihnen.
Ist das notwendig?
Du schmeichelst mir.
Ich mache mir einfach Sorgen.
dass all diese Diener
könnte Eure Majestät stören.
Glaub ja nicht, ich wüsste nicht,
was du tust.
und Intrigen spinnen.
Wer bist du wirklich?
Warum bist du in den Palast gegangen?
Was denken Sie?
Das sagst du mir am besten selbst.
Bußgeld.
Dann werde ich
Sagt Eurer Majestät die Wahrheit.
Ich betrat den Palast
von Eurer Majestät zu lernen.
Ich werde lernen, rücksichtslos zu sein.
wie man Unschuldigen schaden kann
und wie ich meine Verwandten abschlachten kann.
Wachen.
Schau dich um.
Siehst du sonst noch jemanden in diesem Saal?
Sie sagen, ein Kaiser
ist der einsamste Mensch.
Der aktuelle Zustand Eurer Majestät
Das beweist die Aussage wahrhaftig.
Du...
Ihr.
Ich habe so lange in der Unterwelt auf dich gewartet .
Huayang?
Bist du es, Huayang?
(Mutter von Sheng Yunlin,
Großprinzessin Huayang)
Bist du hier, um mich mitzunehmen?
Ja, bevor du mit mir kommst,
Sollten Sie nicht in Betracht ziehen?
An wen soll der Thron weitergegeben werden?
An wen soll ich es weitergeben?
Der verstorbene Kaiser
vertrat die legitime Linie.
Von seinen acht Söhnen
nur der siebte Prinz,
Chen Yu hat einen feinen Charakter
und hohe Intelligenz
um der Nachfolger zu sein.
Wenn das dein Wunsch ist,
Dann wird er die Führung übernehmen.
(Kaiserlicher Erlass: Übergabe des Throns
an den siebten Prinzen, Chen Yu.)
Wie kam es, dass Seine Majestät
letzte Nacht so plötzlich verstorben ist?
Könnten da irgendwelche Machenschaften dahinterstecken?
Der verstorbene Kaiser hatte nur wenige Erben.
Der einzige Überlebende
ist der geistig behinderte Vierte Prinz.
Wie kann ein Narr Kaiser sein?
Genau.
Wie konnte ein Narr Kaiser sein?
Ich werde gewiss dienen.
dem Vierten Prinzen von ganzem Herzen.
Ich werde keine Mühe scheuen
für die Zukunft des Chen-Staates.
Vierter Prinz.
Alle warten.
Bereitet euch auf die Krönung vor.
Warten.
W-Wer ist da?
Prinzessin Changyi.
(Prinzessin Changyi?)
(Die Sheng von Yunnan?)
(Ist derjenige neben ihr
der siebte Prinz?)
(Sind sie tatsächlich am Leben?)
Der verstorbene Kaiser war weise.
Gestern Abend auf dem Sterbebett.
Er schrieb einen Reuebrief.
und ein Thronfolgeerlass,
Weitergabe des Throns
an den siebten Prinzen, Chen Yu.
(Diese Geschwister)
(hätte längst untergehen sollen.)
(Aber sie sind wieder hier.)
(Du würdest einfach nicht sterben, was?)
(Aber Sie haben kein Mitspracherecht
bei der Zukunft des Chen-Staates.)
Der siebte Prinz.
Wie sollst du ohne kaiserliche Tutoren vorgehen?
Staatsangelegenheiten verwalten?
Der Staat Qi im Südwesten
begehrt unser Land.
Im Südosten treiben Banditen ihr Unwesen.
Der Nordwesten leidet unter Dürreperioden.
Der Gelbe Fluss tritt unaufhörlich über die Ufer.
Das sind gravierende Herausforderungen.
Wie kann ein ungebildeter Mann
Diese Herausforderungen annehmen?
Die Familie Sheng bewacht den Südwesten.
Mit ausreichenden Vorkehrungen,
Sie werden den Qi-Truppen Widerstand leisten.
Banditentum entsteht dadurch, dass Adlige Land an sich reißen.
das führt dazu, dass Menschen obdachlos werden.
Entsendet Zensoren zur Untersuchung
lokale Verwaltung
und die Täter bestrafen.
Steuersenkungen im Nordwesten.
Bau von Kanälen zur Umleitung
der Überschwemmungen des Gelben Flusses.
in Richtung Meer.
Irgendwelche Gedanken dazu, Herr Kanzler?
Ich, Xie Fei, zolle
Eurer Majestät Respekt.
Wir zollen Eurer Majestät Respekt.
Erhebt euch, meine Minister.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Bei meinem heutigen Aufstieg,
Ich ernenne Prinzessin Changyi
als Großprinzessin des Chen-Staates.
Mein Wissen ist begrenzt.
Und es gibt noch viel zu lernen.
Daher die Großprinzessin
wird als Regent fungieren.
Als Regent werde ich
Wähle eine Kaiserin
für Seine Majestät heute.
Huo Wan, Tochter von Kanzler Huo,
besitzt
sowohl Talent als auch Schönheit.
Sie wird den Vorsitz führen über
der kaiserliche Harem.
Wir befolgen Ihren Erlass.
(Yunlin.)
(Das habe ich einmal versprochen)
(Ich würde zu einem riesigen Baum heranwachsen)
(um dich zu schützen.)
(Aber jetzt...)
Yu.
Yunlin.
Unser Yu ist erwachsen geworden.
(Sie sind ins Zensorat eingeladen.)
(Token)
Ihre Hoheit kam, um mich zu retten.
Wo ist Ihre Hoheit?
Du hast so viel Ärger verursacht.
Und Sie erwarten,
dass Ihre Hoheit Sie abholt?
Ich würde es nicht wagen.
Ich bitte Ihre Hoheit um Hilfe.
Es gibt einen Ausweg.
Mein Herr.
Ich danke Ihrer Hoheit, dass sie mein Leben verschont hat.
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So schwer fassbar♪
♪So undeutlich♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Aneinander denken♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪Und beten♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪Wie in Trance♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪